oyun açılınca menü çıksın önce // yapıldı
new player opsiyonu // yapıldı
new player opsiyonu seçilince attribute verme ekranı gelsin // yapıldı

entity'ye forearm EntityPart ekle ve calf EntityPart ekle. // YAPILDI

battle bitince xp verme sistemi ekle, level atlama sistemi ekle mesela, xp to level up tarzı bir int ekleyebilirsin, her level
atlandığında bu değeri belirli bir miktar arttırabilirsin // yapıldı
oyuncuya xp attribute'u ekle // yapıldı
eğer gelen xp level atlamaya yetiyorsa, level atla ve level atlama ekranına yönlendir // yapıldı
level atlama ekranında 2 point verme hakkı verilsin statlere, bu ekrandandaki işi bitince oyuncunun, town ekranı gelsin. // yapıldı
eğer gelen xp level atlamaya yetmiyorsa direkt olarak town ekranı gelsin. // yapıldı

bi anda ışınlanmak yerine, model yavaşça ilerlesin // yapıldı

yürüme animasyonu ekle, bacaklar ileri geri yapsın  // yapıldı
yürüme animasyonunda bacakların hareketini daha gerçekçi yapmaya çalışabilirsin.

player'a light attack geri ekle // yapıldı
light attack animasyonu yap // yapıldı

leap attack animasyonu yap // yapıldı
enemy'ye leap attack ekle // yapıldı
enemy'ye light attack ekle // yapıldı

nefes alıp veriyormuş gibi animasyon yap torsoyu ve lowerTorsoyu aşağı yukarı yap // yapıldı
nefes alıp verme animasyonuna gerçek oyundaki gibi kafa ve kollar da ufaktan hareket etsin, canlılık hissi için. // yapıldı
nefes alıp verme animasyonunun bütününü enemy'ye de ekle. // yapıldı

eğer 2. veya 1. bordera ulaştıktan sonra player ve enemy arasındaki mesafe 400 den az olduğu zaman ve zoom olduktan sonra,
tekrar mesafe açılınca max zoom veya yarı zoom out olmasın, ya oyuncuya tekrar pozisyon alsın kamera ya da o tarz bir çözüm bul.

statleri ve attributeların hepsini ayarla
şehri yap, market, butonlar, arena...

herhangi bir butona tıklanıldığında tıklama sesi çıksın

guiler arası geçişler kararıp geri aydınlanma geçişleriyle olsun

yeteri kadar yakın olunduğu zaman ileri yürüme olmasın

guiler, butonlar güzelleşecek...
attributelar ve stat ayarları
xp level ayarları
para ekleme
town'da marketler, silahçı, armourcu
çeşitli enemyler
turnuva
bosslar
itemler
itemlerin, gladyatörlerin, armorların, silahların textureları...
